嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对HP Spectre的评论
x-360，所以这是一本已经用了两个三个月的笔记本，所以这篇评测
有点晚了，但是我的很多观众一直在要求我这样做
评论，所以我想我应该最后做一台，这是惠普制造的笔记本电脑
由Microsoft共同设计，因此他们在硬件设计方面提供了帮助
帮助了一些软件，是的，现在这里是一些人的评论
当它撕开那个ps4盒子时，我很不高兴，所以我会做一个很好的选择
并缓慢移动，这是一个黑盒子，具有柔和的触感，当您弹出
盖子的底部有泡沫，这很好
笔记本本身在顶部和下方，有一个盒子，如果您打开
它有一个AC适配器和一堆小册子，现在我的评论装置带有一个
氯丁橡胶套，它是一种非常薄的材料，显然不是设计好的
像某种超级保护壳，但可以保护表面和
很酷，他们给您一个，还印有一个幽灵徽标
可以很好地触摸笔记本的顶部表面的材料是
铝，它的质感不如MacBook，更粗糙，
因此，与MacBook相比，它实际上更易于握住，顶部的HP标志是
微妙，看起来很专业，这里的顶部也有凹槽
底面现在比其他任何东西都更像是设计重点
有四个橡胶脚，它们抓地力，实际上非常柔软，
您会明白为什么为什么还要有两个向下射击扬声器和一个进气口
沿着此处延伸的通风孔，您可以通过移除一些Torx来弹出底盖
螺丝，您会注意到的第一件事是电池有多大，它是56
水时电池，但它覆盖了三分之二的表面积
内存很大，上面有一个mSATA SSD
实际上，您在内部无法执行的操作很多，但是至少在需要时可以执行此操作
可以更换驱动器，也可以更换电池
我正在审核的单元是Microsoft签名版，因此它具有两个核心
Broadwell i7以2.4 GHz 13英寸1080p触摸屏Intel HD 5500运行
集成显卡8个ram 256驱动器，全部用于1150
较便宜的变体，其中一些起价为900，而您也可以购买一个变体
适用于1400英寸笔记本电脑侧面的四核高清屏幕，它给
推崇与其他笔记本电脑完全不同的美学
在那里，他们没有复制任何文件，但看起来仍然很棒，所以他们做了一个
在笔记本电脑的右侧，确实非常好，我们有一个Windows按钮
在平板电脑模式下，音量摇杆mini DisplayPort HDMI端口两个USB 3
端口和耳机插孔，我尝试同时将视频输出和
它们在笔记本电脑的左侧工作正常，有一个交流电插座
释放另外一个USB 3端口电源按钮和SD卡插槽
当它们插入时非常平齐，因此从以下方面来说总是一件好事
它的尺寸与13英寸视网膜MacBook Pro的宽度相同，但是
稍长一些，重约3.2磅，比一般的重
2015年的超级本，但无论如何它并不笨重
比普通超极本的幽灵厚达13英寸视网膜MacBook
专业版，但它仍然非常轻便且易于携带
大量的键盘通量，这是很好的，但是屏幕弯曲了一点，但是
整个底盘感觉真的很耐用，他们在制造质量上做得很出色
这个笔记本的主要特点可能是超级特殊的铰链
如果您愿意，可以让您一直旋转屏幕
像普通笔记本一样在正常状态下使用笔记本，并进行
在这种常规模式下的出色表现，您还可以将其设置为站立模式
理论上讲是为了演示和帐篷模式，他们声称这是玩耍
触摸屏牛仔裤，但我的意思是我尝试了这两种模式两个星期
而且它们实际上并没有什么用，特别是对于工作中的演示文稿而言
只是对我没有用，最后一种模式是平板电脑模式
理论使它成为一种混合设备，就像您理论上一样可以使用
拿着一个平板电脑形状的物体，但是真的很麻烦，让我
解释当您拿起笔记本并将其向后折叠到顶部表面时，
一本书关在笔记本的下表面，而那些柔软的
橡胶脚可以防止刮花，但是您会注意到有一个
两半之间有巨大的空隙，因此您经常会握住它，
由于巨大的重量，边缘会钻入您的手中
设备，因此3.2磅平板电脑是可容纳的城市AMA，而且还有
像这样折叠时，背面的键盘会被停用，因此
击键没有注册，但是使用起来真的很不舒服，但是这里的
交易整个折叠屏幕是可选功能吧，我们不是
强制在此模式下使用它，但如果您愿意，可以使用它
所以把它放在那里并没有什么坏处，但是键盘不是超级有用
除了向上和向下的箭头与水平箭头相同之外，这真的非常好
左键和右键，我认为它们确实钉在了这个键盘上，只有
一级背光，当您关闭背光时，切换
开关保持点亮，我认为有些人会觉得烦，但这很严重
一个非常好的键盘，触控板在这件事上很大
像iPhone 6 big一样，它确实运作良好，而且实际上是我的其中之一
现在在Windows笔记本电脑上最喜欢的触控板光滑，纹理丰富
而且没有任何游标和东西，尽管我唯一的抱怨是因为
这个东西的宽度即使在使用了两个星期后，我有时
尝试右键单击时会错过单击，就像我将按钮压得太远
左边，所以这是一个很小的烦恼，但我只是不认为任何人都需要一个
如此宽的触控板，除了使肌肉混乱之外，它实际上没有添加任何其他东西
回忆，所以当您像其他笔记本电脑一样使用时，除此之外
真的很好的触控板屏幕是最上面的，这是1920年的触摸屏
1080 IPS面板具有非常好的视角，我个人会跳过更多
昂贵的四核高清版本，因为13英寸长，并带有此视频卡
1080p选件感觉恰到好处屏幕上的眩光对于
光滑的表面，但是因为它是一个明亮的面板，所以可以控制流行色
亮度很好，而且颜色精度也很好，所以蜘蛛会读
它有97％的srgb和75％的Adobe RGB，所以这基本上和它的效果一样好
笔记本将网络摄像机的屏幕显示为1080p的最高记录，这是我的一些镜头
表示我不使用网络摄像头，但是干燥速度似乎还不错
大约500次读取和300次写入，基本上足以应付任何超
电子书的性能可以正常使用，因此对于1080p视频而言
编辑它可以很好地处理它渲染不是超级快，但是
1080p的4k视频编辑的编辑过程非常糟糕
部分原因是驱动器速度，但现在也有一些CPU节流
在4k编辑过程中，在这里和那里只放了一点油门，但实际上
在渲染过程中很明显，因此如果您不知道节流是何时使用CPU芯片
慢一点，只是温度变得太高，所以
他们只是一个10分钟的4k渲染，开始时估计为52
分钟，但随着时间的流逝，CPU变得越来越热，它降低了速度，因此
它的运行速度较慢，因此估算的渲染时间变长了，
现在越来越长的好处是，只有在真正的CPU中才会发生
渲染等密集的东西确实在游戏中发生过，但这种情况很少见
现在谈到它变得相当平均
超极本的游戏性能，它可以舒适地玩诸如dota之类的更轻巧的游戏
2，即使在较高的设置下也可以在本机分辨率上反击，例如获得45
每秒帧数，但对于Witcher 3 I这样的三重3D字幕来说却很糟糕
即使在中等高的设置下也获得了个位数的帧速率
怠速约20分贝，所以当您摇动曲柄时基本上是声波
风扇达到36分贝，现在正好在排气口处进行测量
本身，所以实际上在现实生活中我安静了一点。
你也可以在这里看到它，幽灵运行起来很酷，它有一个
这款MacBook拥有相对较低的温度，同时还能降低风扇噪音
是功率更高的CPU，并且以更高的时钟频率运行，但是有一个
向下发射扬声器的热量输出的显着差异永远不会很大，并且
这些是向下发射扬声器，低音没有静音
听起来不是很好，但这只是在发射超极本而已
免费的扬声器，这就是他们的声音。AC适配器为45瓦，非常呆板
看起来没有任何指示充电的指示灯，但至少没有
太大了，可以玩2小时左右的电池续航时间
屏幕处于最大亮度，音量约为一半
对于一本超极本来说，这是相当平均的水平，但是我有点失望，我以为我会
能够获得更多，仅仅是因为我希望能够疯狂地节流
发生了，是的，这就是我用电池玩游戏两个小时了
大约需要8个小时的常规使用时间，因此您只需浏览网络并做一些
工作，并且屏幕处于80％的亮度，我得到了大约6点和1点
半个小时从驱动器上观看视频，现在我必须最多观看
亮度，因为我在公园的户外观看，但是是的，还有六个
从驱动器直接开始半小时的视频现在总体而言，我认为这是一个
伟大的笔记本电脑的构建质量是良好的触控板良好的屏幕是伟大的
电池寿命不错，规格也不错，现在有关它的一切都很好
质量现在对我来说唯一奇怪的是铰链360
铰链是我的意思，它的名字叫做“ X”
360，但这对我来说也非常花哨，平板电脑模式不是很
站立模式和帐篷模式使用起来也很舒适
符合人体工程学，这是一个非常有趣的功能，但我不会购买
仅基于铰链的笔记本电脑，您可能不会发现它有用，但
如果您想在笔记本电脑上获得出色的整体体验，并且
愿意付出一定的价格溢价，我认为这是一个不错的选择，
评论的结尾希望你们喜欢它问题或评论类型
下面和拇指，如果您喜欢它，潜艇您是否喜欢它，真是太好了
我下次见